Download Git para Windows
https://git-scm.com/download/win

Comandos terminal Windows
- cd:    Entrar em uma pasta
- dir:   Lista arquivos e pastas
- mkdir: Cria um diretório
- del: 	 Deleta arquivos
- rmdir: Remove uma pasta.

Comandos basicos Git

- git config
Quando você está utilizando o Git pela primeira vez ou com uma instalação nova, em um projeto colaborativo, esse comando é fundamental para configurar sua identidade de usuário, inserindo informações como nome e email que serão empregadas em cada commit.

$ git config –global user.name “Seu nome”
$ git config –global user.email “Seu email”

-  git init
O comando que você irá utilizar para criar um novo projeto de git. O comando irá criar um repositório novo em branco e, a partir daí, será possível armazenar seu código fonte, alterar, salvaguardar alterações etc.

- git clone
O comando cria uma cópia de um repositório já existente.

- git add 
O comado adiciona os arquivos especificados de código ao seu repositório, sejam arquivos novos ou arquivos anteriores que foram alterados.

$ git add nome_do_arquivo (esse comando irá adicionar o arquivo em específico ao repositório)
$ git add * (esse comando irá adicionar todos os arquivos novos e/ou modificados ao repositório)

- git commit
Executa o commit dos arquivos que foram adicionados


